我现在的心情就像，好不容易把最终boss打到一丝血，boss突然来了一个回复魔法回满血槽的心情。

——伏见司


“不，我不认识叫那种名字的人。”

——和泉纱雾


如果100分是满分的话，有趣可以打100万分。

——《埃罗芒阿老师》


在开始之前怎么能就去想输了怎么办。那家伙嘲笑了我们的梦想，就是我们的敌人，我们两个一起干掉她吧！

——和泉纱雾


五指相扣，这份爱恋 
心中好似亦明起璀璨的烟火 
如果说，你可以 
可以接受这样的我的话 
我多想一直伴在你身边啊

——夏色恋花火


“我们的梦想”才不无趣！因为！因为是我们一起创造的！怎么可能输给你这种人！绝对！绝对！绝对不会输！

——和泉纱雾


愿当我们再次相遇之时 
你我都已能独当一面

——和泉纱雾


叙说梦想的时候自然是要笑的。

——千寿村征


小说是为了让自己看才写的东西吧？只要正文有趣，名字根本无所谓。我只是在写小说而已，别的事我都不管。

——千寿村征


我总是会想起妹妹到我家来的那一天。像春天的雪一样虚幻的她，躲在母亲的身后。微微低着头，一直注视着我。

——和泉正宗


要是出了房间我可就输了。

——和泉纱雾


我确实把写小说当做是游戏，
但是啊，游戏不认真的话就没意思了吧！
正因为是游戏，所以才要竭尽全力唷！

——山田妖精


男人在工口的力量面前都是无力的！

——山田妖精



