1、如果对什么事都不生气，大概也就没法喜欢上任何事物了吧！
2、何必去在意自己与别人相比是否特别呢？即便只有一个人也好。只要有一个认为自己特别的人，我觉得那就足够了。
3、确实，或许十年后的我并不会在意了。但是，「现在我所感受到的心情，说不定在将来就会变得跟本无所谓」···现在我不愿这么想。我活在当下。

4、看啊，折木同学。这就是我所属于的地方，只有水和土，人们也慢慢老去渐渐倦怠，虽然我不觉得这里是最美的地方，也不觉得这里充满可能性，但...我还是想向折木同学介绍一下它。

5、虽然不能保证努力就能解决问题。但我可以保证，如果不努力什么都不会改变。

6、没错，说的就是要变的坚强。如果我很软弱的话，连悲鸣都...是的，终有一日会连悲鸣都无法发出。这样的话，我就会活的如同...如同行尸走肉一样吧！

7、现在你所听到的我的声音和你眼睛所能见到的我的姿态及身后的土地，就是我的全部
8、好奇心是人激发或克制自己的最大动力，-----我很想知道，我很好奇！

9、避免受诡计欺骗的最好方法,就是弄清诡计的所有手法。

10、要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。

11、不做也行的事情就不做，非做不可的事情一切从简。

12、不要太在意不完美。一切都会习惯的。

13、现在顾虑的话，以后可能要为之付出更多。

14、看啊，折木同学。这就是我所属于的地方，只有水和土，人们也慢慢老去渐渐倦怠，虽然我不觉得这里是最美的地方，也不觉得这里充满可能性，但...我还是想向折木同学介绍一下它。

15、毫无傲慢之处的人不就代表没有自信吗？ 无法成为他人口中的贪婪之人一定很难养家糊口，不是吗？ 全世界的人如果谁都不去嫉妒的话，新的技术就不会产生，不是吗？

16、我想了解别人的心情，想了解这个世界。